# ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.По умолчанию

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Схема XML](Схема_XML.md) › [ОпределениеОграниченияИдентичностиXS](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS_(XSIdentityConstraintDefinition).md) › [Конструкторы](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS__Конструкторы.md)

ОпределениеОграниченияИдентичностиXS (XSIdentityConstraintDefinition)

По умолчанию

Синтаксис:

Новый ОпределениеОграниченияИдентичностиXS

---
